Qu'est ce que c'est ?

GTSReader est un logiciel permettant de visualiser vos modèles 3D (GTS : GNU Triangulated Surface)
et de naviguer dans ces modèles de manière intuitive.

Comment ça marche ?

Le clic gauche de la souris sert à faire pivoter votre modèle.
Le clic droit de la souris sert à déplacer votre modèle.
La molette de la souris sert à zoomer et dézoomer.
Une barre de recherche vous permettra de trouver plus vite vos modèles.
Les touches z, q, s et d vous permettent, elles aussi, de faire pivoter le modèle.

Il est possible de prendre des screenshot en allant dans Fichier > Exporter.
//TODO EDITER
Le mode plein écran est disponible dans la rubrique Affichage du menu.
Vous pouvez changer la couleur de vos modèle grâce aux différentes rubriques du menu Outils : 
 - couleur aléatoire uniforme
 - couleur aléatoire de votre choix
 - couleur aléatoire par face
 - dégradé de couleur